
    Objeto window

    Este objeto window representa uma janela aberta do navegador. Ao abrir o navegador,
    seja uma pagina em branco ou com conteudo qualquer, é criado o objeto window. Se a
    pagina aberta contem frames ou iframes é criado um objeto window para a pagina aberta
    e para cada iframe.

    As propiedades do objeto window são descritas a seguir.
    As propiedades history, location, navigation e screen são referência a objeto com
    mesmo nome, cada um com suas propriedades e metodos.
